1) menu top jak tu:
https://martynasoul.com/fotografia-rodzinna-dziecieca/

plus dać fixa (z przejsciem?).
Na menu items dać transition, rozjasnienie. Kolor czcionki - pudrowy róż, może błękit.

Na headerze dać logo duże, po scrollu do 1/2 pierwszej sekcji dać menu mniejsze i logo w menu po lewej. Napisy Menu do lewej, w menu dać też odnośniki do fb, insta itp
tutaj inspiracja: https://www.jestrudo.pl/fotografia-noworodkowa/

Pozycje menu:
1) Home,
2) O nas,
3) Galeria,
4) Kontakt

5) Sklep - przesunięty do prawej, bliżej odnośników do fb i insta,

2) strona one page, z nawigacją scrollowaną

3) Dać jakiś background na body, sekcjom dać margin top/bottom.

4) z takich rzeczy które są ważne w moim przypadku to info o dostawie, płatności i czas realizacji i znalazłam na stronie:, www.plaaywood.pl jak zjedziesz do dołu to tam.maja ikonki i opisane.

5) PALETA BARW:
- #EDC7B7  (pudr)
- #EEE2DC  (szarosc)
- #BAB2B5  (ciemniejsza szarosc)
- #123C69  (granat - do zmiany na błękit)
- #AC3B61  (bordo - do zmiany na róż)

6) FONTY
- Century gothic; Open Sans (dla tekstów)
- Caviar (dla nagłówków i pozycji menu)
- Amatic (ozdobny, fikuśny font - może dla pozycji menu)
- Caveat (ozdobny)